31.12.2014 - Quarta-feira
Decisoes para proximo ano:
	-	comecar o jurnal
	-	comecar a academia
E muito ruim comecar o jurnal assim, mas acho que preciso tirar tudo da minha sistema. Querida, pasou um ano e meia, e voce ainda nao esta fazendo nada. Voce esta jogando os jogos no computador cada dia, dia enteiro. Eu sei que e dificil, eu estou com voce cada dia, mas ate quando? Voce fala que voce nao esta feliz com o seu corpo, mas voce nao faz nada. Voce tem tanto tempo. Voce nao esta trabalhando. Imagina quanto tempo voce tem libre. Voce falou que voce quer costurar. Nos trazemos a maquina, e nada. Aquela maquina foi ligada somente uma vez quando minha irma tentou te ensinar costurar. Voce esta indo nas aulas de ingles, mas voce nao esta praticando o ingles. Nao quer conversar comigo em ingles, nao quer ler as legendas de filmes em ingles. E isso tudo iria somente te ajudar. Nao entendo, se voce quer aprender ingles ou nao. Voce tentou fazer ponto cruz e parou. Sabe querida, eu sei que o mas que voce nao faz nada e a mais dificil comecar alguma coisa. Querida voce precisa trabalhar. Nao e por causa do dinheiro, e por causa de voce. Voce precisa comecar ter alguma vida aqui. Isso o que voce faz nao e vida. Unica coisa o que voce faz um pouco e trabalho domestico. Querida eu nao quero empregada eu quero esposa. Me doi demais quando voce fala que nao quer procurar o emprego. E na vardade isso e unica coisa que pode te ajudar sair de este tedio e depresao. Querida, eu parei encontrar com os meus amigos por causa de voce. Eu sei que voce nao gosta eles. E agora nao estou encontrando ninguem. Unico resao porque eu sai kom Diana e eu te menti que foi dormir foi isso. Sinto a necessidade de encontrar algumas pessoas, mas voce nao quer. Voce me perguntou se voce esta me suffocando. Sim querida voce esta. Mas nao entende isso ruim. Eu nao quero e nao foi infiel de voce. So as vezes quero sair com os meus amigos, sem voce, para nao me sentir sufocado ou controlado. Preciso me um pouco desabafar. Voce nao pode imaginar como me doi que voce nao quis ir para ano novo na casa do Randzo e Miska. Mas eu te amo, e sei que voce nao gosta eles, entao nao vou te fazer sofrer. Mas eu nao sei ate quando eu posso supportar isso. Eu sei que talvez eles nao sao a melhores amigos mas sao unicos que eu tenho ou teve. Nao sei mais. Tambem voce quis ir a igreja, e depois parou porque eu nao quiz. Querida nao podemos estar todo tempo tao juntus. Voce precisa ter a sua vida propria. Eu ja te falei varias vezes que voce precisa se mais egoista. Eu sempre estou dando o suporte para voce. Financeiro ou mental, mas parece que voce nao quer aproveitar nada. Tambem compraoms o jurnal para voce. Voce nem tocou ele. esta la na sofa ja 1 semana no mesmo pozicao. O dinheiro. Sabe querida nos nao estamos ricos. E eu estou tentano ganhar o maximo que pode. Nunca quis fazer voce sentir que faltamos dinheiro. E nunca vou dizer que voce esta gastando demais. Mas eu gostaria que voce comeca um pouco pensar tambem sobre isso. As vezes eu sinto que para voce nunca e bastante, que voce acha que eu tenho muito e que voce nao precisa pensar sobre isso. Eu sei que voce quer viajar, eu qeuro tambem demais. Eu sei que voce quer que eu vou com voce no Brasil, eu quero demais. Eu sei que voce fica triste quando nao estamos viajando ou quando nao quero ir mas queridinha eu tenho tambem um limite.  Pago 600 euro o seu seguro. Pago 600 euro para voce pode se aposentar. Pago 800 euro cada mes para apartamento. Pago a sua viajem para Brasil. Pago os cursos que voce esta fazendo 300 euro cada. Sabe nao estou dizendo que nao quero pagar. Quero pagar. Porque e investimento em voce, mas querida e um pouco dificil ter depois isso tudo o dinheiro ainda para viajar e ainda para eu ir com voce no Brasil. 
A minha familia. 


Voce de novo me fez com raiva e me sentir como merda, por causa de almoco. Eu quis fazer o rissoto, e voce nao falou nada. Voce comecou comer sanduiche. Sabe estou trabalhando de casa e as vezes me sinto que voce acha que eu nao estou fazendo nada. Voce me trata ruim. Sempre precisa ser feito tudo quando voce acha. Me desculpe querida, estou trabalhando. Trabalhando e ganhando dinheiro. O meu trabalho e mental nao phisical. Eu nao posso me simplismente desligar, e fazer o que voce quer e quando quer. 

3.1.2015 - Sabado
Da uma semana querida voce vai ter anniversario. Eu te comprei os brincos.

Hoje quando eu foi fazer cafe de manha as loucas estaram ainda na maquina de lavar. Ja 2 dias, os compos para beber chamapanha tambem. Eu estava guardando loucas e preparando cafe de manha e voce estava jogando. Eu limpei a louca depois cafe de manha.

4.1.2015 - Domingo
De manha sexo foi bom demais.
Dia foi lindo hoje nos fomos no UFO bratislava. Tiramos fotos. Depois fomos no zlaty bazant.

E dificil. E muito dificil nao poder conversar com voce querida. Nao poder conversar sobre qualquer coisa. E eu gostaria de mais. Isso me preocupe, doi, incomoda e faz com raiva. Quando tem algum problema eu gostaria de conversar com voce para poder achar algum solucao. Mas eu nao posso, porque quando eu falo alguma coisa para voce, voce fica muito emocionada, restringida, fechada, deprimida e as vezes ilogica. Eu gostaria conversar sobre dinheiro, sobre meus sentementos, sobre que eu me sinto preso. Mas nao posso. Nao posso porque tanto dor que voce sentiu esta ultima ano e meia.	Eu senti tambem e eu nao posso mais sentir, nao posso mais deixar voce triste. Nao posso. Tambem eu me sinto preso e controlado por voce. Me desculpe, mas me sinto assim. Eu gostaria demais, encontrar meus amigos, mas nao vou porque voce nao quer.